Hallo, ich bin Michael Shermer,
der Vorsitzende der „Skeptics Society“,
und Herausgeber des Magazines „Skeptic“.
Wir ermitteln in Sachen des Paranormalen,
der Pseudo-Wissenschaft,
der Randgruppen und Kulte
und allen Behauptungen dazwischen –
Wissenschaft und Pseudo-Wissenschaft,
und Nicht-Wissenschaft und Müll-Wissenschaft,
Voodoo-Wissenschaft, krankhafter Wissenschaft,
schlechter Wissenschaft, Unwissenschaft
und schlichtem grobem Unfug.
Und wenn Sie nicht gerade
hinterm Mond gelebt haben,
dann wissen Sie,
dass es ziemlich viel davon gibt.
Manche nennen uns Entlarver,
eine eher unfreundliche Bezeichnung.
Aber sehen wir den Tatsachen ins Auge –
es gibt so viel Quatsch,
und wir sind im Einsatz wie
die Betrugsabteilung der Polizei, wir räumen auf.